欢迎使用本程序，希望您对本程序感到满意。
本程序有两种使用方式，可以对已有的图形进行勾描，也可以自由绘图，绘制成的图形均为闭合曲线，请注意绘图顺序。
使用方法如下：
    （1）点击“open an image”可以载入电脑中的图片，以方便用户对图片进行勾画。载入图片时将显示图中左上角最大的正方形区域，如果您想绘制的内容不在此处，请先用其它软件截取。
    （2）点击鼠标左键可绘制坐标点，相邻两点间将用线段链接，以形成图形，点击鼠标右键可取消前一个绘制的坐标点。
    （3）勾画图形完成后点击“calculate”即可进行计算，得到拟合圆的相关参量。在使用显示动画、导出等选项之前，至少要进行一次计算。
    （4）点击“show animation”可以显示在本轮均轮下绘制路径的动画。
    （5）点击“export”可以将动画输出为GIF或MP4格式。
    （6）点击“toggle lines display”可以隐藏线段
    （7）点击“setting”可以对以下参数进行调整
        （a）speed：调整绘图速度，基准为每秒绘制一个点。
        （b）datas：调整曲线插值点数，数值越大越接近原图形，数值越小速度越快。
        （c）tracers：调整绘图时最大显示的点数，请根据图形的大小自行调整。
        （d）min circle size：绘制时采用的最小圆的半径，此数值越大则绘制的曲线折角处越圆滑，偏离也越大。
        （e）sort by radius：勾选则圆由内到外按大小排序，不勾选则按旋转速度排序。
    （8）点击“export”可以将动画导出为函数图像，gif动画或者mp4影片。
    （9）点击“clear everything”可以初始化，重新绘制图形。

您应该随软件收到了一份GPL协议的副本。如果没有，请在http://www.gnu.org/licenses/gpl处查看。您可以在该协议允许的范围内自由转载。

感谢您的使用。
